# 删除TAC组内绑定的S1TAC号段（RMV S1TACID）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209654426__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209654426__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209654426__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209654426__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209654426)

**适用NF：PGW-C**

该命令用来删除TAC组内绑定的TAC号段。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209654426)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0209654426)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209654426)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TACSECNUM | TAC段编号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定TAC段编号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~15999。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| TACGROUPNAME | TAC组名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定TAC组名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~32。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>本参数通过ADD TACGROUP命令进行配置，且TAC类型必须是S1TAC。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209654426)

假设运营商需要在一个本地已经配置的TAC组绑定一个TAC号段：

```
RMV S1TACID: TACSECNUM=2, TACGROUPNAME="beijing";
```
